Ένα από τα πράγματα που
ορίζουν έναν ΤEDster
είναι ότι έχετε πάρει το πάθος σας
και το έχετε μετατρέψει σε επιμελητεία.
Έχετε πραγματικά λάβει δράση για τα ζητήματα που σας ενδιαφέρουν.
Αλλά αυτό που πρόκειται να ανακαλύψετε εν τέλει είναι
ότι ίσως χρειαστείτε εκλεγμένους αξιωματούχους
για να σας βοηθήσουν.
Οπότε πως το κατορθώνετε αυτό;
Ένα από τα πράγματα που πιθανόν πρέπει να σας πω είναι,
ότι στο ξεκίνημα της καριέρας μου εργαζόμουν στο τηλεοπτικό κανάλι Discovery,
και αυτό κάπως στρέβλωσε το πλαίσιο μου.
Όταν αρχίζετε να σκέφτεστε για πολιτικούς,
πρέπει να συνειδητοποιήσετε ότι είναι παράξενα πλάσματα.